Skriv redovisningstext på din me-sida. Skriv ett stycke (minst 15 meningar) om kursmomentet.
 Reflektera över:
* svårigheter
    
* problem
  Javascriptet, Fungerade när jag först gjorde den. Någonting gick fel när jag lade till den i Me sidan, Felsökte i någon timme och 
sedan hittde jag felet den laddade aldrig in Scriptet för java. 
* lösningar
  
* erfarenheter
 -> Php från HTMLPhp 

* lärdomar
Php shorttags, Templatesida, Sidkontroller, .htaccess, sitemaps, robots.txt
Javascript slideshow, Moduler, Meny med undermeny

* resultatet, etc.

Se till att följande frågor besvaras i texten:

* Vilken utvecklingsmiljö använder du?
JEdit, Filezilla, Firefox, 
* Berätta hur det gick att jobba igenom guiden “20 steg för att komma igång PHP”, var något nytt eller kan du det?
Det gick ganska fort att se över guiden, jag gjorde den i föregående kurs. fräschade bara upp minnet

* Vad döpte du din webbmall Anax till?
Pageburn heter min webbmall
* Vad anser du om strukturen i Anax, gjorde du några egna förbättringar eller något du hoppade över?
Jag tycker att strukturen är riktigt bra, den ger även god möjlighet för utbyggnad allt efter som man lär sig nya saker. 
Återanvändbarheten är bra för man då slipper skapa en ny uppbyggnad för varje enskild sida. 
Jag har inte ännu gjort några förbättringar. 

* Gick det bra att inkludera source.php? Gjorde du det som en modul i ditt Anax?
Jag kände att eftersom jag ville lära mig något nytt så gjore jag det som en modul i anax
* Gjorde du extrauppgiften med GitHub?
Nej jag sparar den till ett senare tillfällle
